神次，你行先啦
唔好嘅
梗係Lady First㗎啦
人哋驚到喊喊喇，你有沙入眼啫
一齊行入去就最公平啦
喂，你個死嘢，做咩行去我後面啊？
咪咁奸好喎
唔好諗住乘機去我後面啊，死人…
唔好退，唔好真啊
行啦
話時話喇，陣間高速婆婆出現
要點做啊？
打獲佢呀？
梗係唔係啦，係要引佢去正能市外面
令佢同地卜靈分開，噉樣佢就會變弱
連我哋都可以解決佢吖嘛
又係喎…
不過呢
既然我哋連嗰隻巨型外星人都搞得掂
話唔定可以直接KO佢呢？
你頭先唔係好驚青㗎咩？
噉佢係阿婆嚟吒嘛
嗰個巨人我哋都贏到，區區一個阿婆
好大啊
點…點算啊？
零一同行
冷…冷靜啲
你咪講過囖，離開正能時吖嘛
閃人啦
搞錯啊，點解會噉樣㗎？
佢而家迫緊埋嚟我哋呢邊喇
借嚟使下
我應該點㗎？
嘩，對眼係好…
好核突啊
力奈同學，你解放我嘅詛咒啦
我會諗辦法㗎喇，噉好啦，靠你喇係
我會加油㗎
冇行喇，我唔覺得掂啦
我呢種人根本冇可能幫到手
哦，係喎，唔記得你變身會放符𠻹
我會幫你打氣㗎，加油啦
fighting
壓力太大想逼死人咩？
唔係啩？
零娜同學，發生咩事啊？
點解𠸏？
睇唔到啊，詛咒嘅力量消失咗啊
我已經還返條紫色繩畀你
詛咒解除咗喇，我畀你嚇親啊
真係估唔到你竟然可以利用我嘅詛咒
運行嘅力量變身，但係你唔使旨意啊
你個蠢賊仔
竟然搶我嘅力量
我要直接咬碎你哋
你哋嘅頭啊
挑釁佢
高速婆婆明顯對自己嘅速度好有自信
只要求其撩下佢，佢就一定會上當
做咩啊？
你驚自己跑得唔夠我哋快？
噉樣夾硬嚟，你玩晒啦
你話晒都叫做高速婆婆喎
唔夠姜同我哋鬥快，你會唔會太好笑啊？
尊重下「高速」呢兩個字公平噉鬥快啦
你個阿婆
我驚
你以為自己而家同緊邊個講嘢啊？
以我嘅速度，有乜可能會輸畀你哋啊？
好啊，你哋想鬥咪鬥下囖
橫掂我隨時都可以食咗你哋𠸏
有咩規則啊？
終點喺邊度？
冇終點喎，我哋就玩捉伊恩啦
只要捉到我哋，噉就係你贏
噉夠晒簡單啦
一開始你要數十分鐘
我哋會趁呢段時間逃走
呢點係規則，你一定要遵守
如果你犯規嘅話
係噉高速婆婆個袋就臭晒㗎喇
冇問題
我最憎唔守規則嘅人㗎喇，係噉開始啦
上車，跑啊
好勁啊，我仲以為自己死梗啊
妮娜同學，你係天才啊，不嬲啦
不過我哋先應該要多啲時間啦
十分鐘跑去市外偷嘢搶啦
五分鐘、八分鐘
等一陣先啊，我數嘅方式咁奇怪𠸏
十分鐘
十天
妮娜同學
力大同學
佢嘅十分鐘我已經數完
跟住落嚟我開始數你個十分鐘喇
40…
一分鐘
兩分鐘，快啲放咗零奈同學啊
停啊，你噉樣好奇怪啫
你又話你會遵守規則𠸏
你哋有冇講到要點數？
四分鐘、五分鐘
點可以噉㗎？
你唔好再數啊，十分鐘
好啦
捉到你喇
明知你份人咁遲鈍
我諗下次應該都係要我救你㗎啦
我要…
你唔好擅自搞人對燈籠啊，死蠢
放口啊，你呢個死𡃁仔
你之前叫我切𠺢嘛，喺芳彌拉同學之前
我就將門放開喇，好痛啊
點解會噉㗎？
我突然要放倒你𠸏？
唔通係因為佢身上呢套衫激氣啊？
係噉冇計啦，等我上嚟實你
頭先個𡃁仔真係好難搞啊
激氣啊
唔通呢兩個人類其實係同術師有關𠸏？
算數啦，食咗個女人，呢件事就結束
做咩啊？
點解我好似畀人捏住噉𠸏？
我感覺到喇，雖然睇唔到，但係好清楚
因為你嘅本體入咗神黐嘅身體
所以可以用觸覺
清楚感覺到啊
你個死八婆
快啲放手啊
真係唔該晒你啊，應該我講先啱
做得好好啊，死𡃁妹
快啲放我離開呢個𡃁仔嘅身體啊
終於捉到你喇，咁惡𠺝𠺝
你今次仲唔死？
畀返我
畀返我，可…
點解地殼靈會係隻蟹嚟㗎？
嫲嫲之前有同我講過
嗰啲死咗嘅人為咗成功逃過山賭村
會變成蟹㗎
喺呢邊啊，你對眼睇咩㗎？
死蠢
神次，準備變身啦，你咪郁嚟郁去啦
死老太婆
好喇喎，你而家噉算咩啊？
你嚟啦，快啲啦
等陣啦，而家本體喺裏面難度高好多㗎
佢嚟喇…
頭先真係好危險喎，死𡃁仔
竟然咁大膽擅自用我嘅力量
放開我啊，巴高
又幾正喎，直接用手捉住揀單好得啊
桃桃，大王喇
喂，唔好冷熟噉叫我個名啊，桃桃
你太重我轉唔到彎啊
我要出全力喇
神次，你冇事吖嘛？
好鬼灰啊
Sorry啊，好彩有你咋
但係我頭先用咗一次全力
係喎，你淨係可以用兩次全力咋喎
不過，我哋拉開咗距離啦
距離啦
嗰隻嘢背脊有好多塊面啊
大鑊喇，有好多人啊
喺嗰度？
佢孭住個女仔喎搏命噉跑，勁好笑啦
咁大都黑爆啊
唔係啩，唔通啲人睇唔到隻蟹？
等一陣先啦吓
噉咪即係話我哋兩個而家
睇落只係好搏命噉玩緊騎膊馬囖
求神拜佛唔好撞到friend啊
桃桃，我就嚟頂唔住喇，你頂多陣啦
用多次全力啦，用全力都冇用㗎
仲有好遠距離先離開到正臨時，再係噉
會畀隻蟹食落肚㗎
咪玩啦，大佬，我唔想自己嘅死
唯有搏一搏啦，神次，前面轉右
歡迎光臨啊，請問幾多位啊？
兩位啊
上去二樓啦，越窄嘅地方佢越難追到㗎
好熱啊
弊喇，彌拉同學
有水嘅地方係蟹嘅主場嚟㗎
雖然的確有好多水
但係呢啲係温泉啊
蟹煮熟之後，啲肉會好實同有彈性𠺢嘛
變實噉就即係代表肌肉纖維會變硬
佢嘅動作會變遲鈍啦
停咗喇，就係停咗喺度唔食肉啊
縮細啦，變到紅卜卜噉
一睇就知佢好好味啦，嘩
你唔係想食咗佢𠻺嗎？
唔好掛住望隻蟹喇，我哋走人先啦
沿住呢條路直行就可以離開正林市喇
阿時話你覺唔覺冇乜人啊？
又係喎
你搞乜鬼啊？
啲把柄人哋㗎
死蠢，我點會咁易畀你哋走甩啊？
喺聖靈寺嘅邊界有個好大嘅佛牆喺度㗎
我叫咗沉睡喺嗰度嘅靈體過嚟幫我手啊
話晒聖靈寺係我哋嘅地盤嚟𠺢嘛
你班同學
你哋唔使旨意可以離開正能寺啊
神次，用全力啦
噉得唔得㗎？
喺度就算用全力
我哋都係去唔到隔籬市㗎喎
唔用全力，我哋就會死喺呢度
相信我啦，神次
好灰啊，你哋玩完喇
只要再用多次全力嘅話
呢個靚仔就會郁唔到㗎喇
上啦
桃桃，我轉唔到彎㗎
你變風元素嘅？
你做乜放手啊？
我唔得喇，都極限喇
我個身好似就裂開噉，好辛苦啊
啲內臟就嚟跌出嚟噉
起身啦，神次
只係爭少少咋
高速婆婆？
今次弊喇，我放咗手啊
真係豈有此理，成日喺度出茅招
你哋究竟有咩不滿啊？
而家啲後生一啲都唔respect長輩
前輩，你的確係好犀利𠸏
我都係第一次見有
老人家噉樣黑後生仔女法
我堅respect啊，講返人話啦
死𡃁妹
一睇就知道你想用英文呃我呢啲老人家啦
講咩英文啊？
我最憎嘅就係英文啊
你哋呢班三唔識四嘅細路
根本就係…
Scent of a bitch啊
好喇，我要食畀你啊，仲唔走？
你哋只要仲爭少少就
可以離開正論室㗎喇喎
我可以等你哋逃走㗎
要十分鐘定20分鐘啊？
係噉就畀一秒我啦
我嘅能力可以捉住任何嘢
呢樣都得啊
你條鬼走啊
高速婆婆以前係被稱為八公里婆婆𠺢嘛
高崎線嘅最高時速係120公里
所以佢追唔到我哋㗎
乜你咁慢㗎？
好似矮喇，噉唔想追我哋，唔好發夢啦
我要殺咗你啊
照死蠢
啲車根本就冇可能一直用最高速行駛
喺轉彎嗰陣自然會減速
但係我隨時都可以用時速100公里跑
唔使旨意走得甩啊
呢一句對白應該係我講先啱啊
死白癡果然同嫲嫲講嘅一樣啊
只要擊下你，你就會中計
你甘抱自己送上門啊
係通向失敗嘅路軌
歡迎你嚟到純月市啊，你個死大個
接下，手環
快啲放開，講真吖，前輩你真係超快啊
有種姜越老越辣嘅感覺
一般嚟講冇人可以贏到你
之不過呢場比賽…
係我贏咗啊
我條腰啊
力娜同學，呢度係邊度啊？
趕紮蟹啦，告捉婆婆啦
好似搞掂咗喇
其實我真係唔想用咁粗暴嘅手段㗎
有好多同你差唔多年紀嘅女仔
畀人強暴完之後肢解再掉喺呢度
嗰啲可憐嘅女仔其實
自己都唔想變成惡靈㗎
我哋靈媒師界好耐之前就
已經開始調查高速婆婆
結果我哋發現佢出現嘅地方
一定會有嗰啲枉死嘅少女嘅靈體存在
可能佢其實係周圍去安慰
嗰啲成唔到佛嘅少女
但係
我哋唔可以容許靈體襲擊在生嘅人
噉所以我哋唯有強制送走佢哋
再生嘅人都一樣
絕對唔可以做出任何對死者不敬嘅行為
如果因為貪玩擅自闖入佢哋嘅領域
畀佢哋殺死係自己攞嚟㗎
噉就係…
再生嘅人同死咗嘅人共存嘅規則
你哋冇事太好喇
你個死老太婆，咪搶晒啲大蟹腳啊
你唔交啲蟹出嚟
我就抌爛晒你啲傻電匣DVD
你試下啦，我燒晒你啲高倉健周邊吖嗱
竟然用高倉健做人質？
你係咪人嚟㗎？
係你自己用傻電匣做人質先㗎，死白痴
係喇
其實我冇咩胃口啊，不如你哋…
望住啲蟹竟然話冇胃口，真係冇得救啊
係咪人嚟㗎？
平時嘅話，我一定會食㗎
發生啲噉嘅事，你哋竟然仲食得落蟹𠸏？
係噉，你究竟想幾時咩情況先食啊
大少爺？
你太任性喇，我唔想同你哋講嘢
男人老狗咪咁扭力啦
喂，你條嘢係咪真係喺度㗎？
噉梗係有啦，真係多謝你哋幫我攞返喎
畀我睇下吖
我叫你畀我睇下，你係咪真係有啊？
等陣先啊，唔通呢個人其實係傻𠸏？
你係咪癲咗啊？
瀧瀧同學，你諗下辦法啦
呢間屋嘅人全部都蠢㗎
咪早市仔
今次真係唔該晒你哋啊
而家咁晏，返去嗰陣小心啊
我覺得出面點都安全過呢度喎
下次我唔會放過你㗎
我絕對唔會畀你睇㗎
好凍啊
你唔使理呢個傻婆㗎喎
橫掂佢都唔係認真㗎啦
你頭先唔食蟹，情緒又咁低落
所以佢先想炒熱氣氛啫，原來係噉樣呀？
要佢擔心我，真係唔好意思，鬼信你啊
係噉，再見喇
嗯，拜拜
再見？
再見
我頭先講「再見」
我同佢講「再見」
再見…
神次
聽日見喇
係
嫲嫲，點解會係蟹𠸏？
聽講啲亡靈為咗成功渡過三途川
會變成蟹噉嘅樣㗎
所以喺隧道入面變成地殼靈
喂，點解你哋會食得落㗎？
下一集：「蛋去咗邊度？
」我咪叫你畀我睇下㗎囖